Игра број 1 (Сложувалка):
Сложувалка е игра со букви. Имате понудено 12 букви и треба преку пермутација на истите да добиете што е можно подолг збор. Секоја искористена буква во зборот носи 1 поен. Дозволен е секаков облик на зборови.
КАКО СЕ ИГРА?
Со левиот клик на глувчето одбирате буква која сакате да ја додадете во зборот. Со притискање на копчето ИЗБРИШИ ја бришете последната одбрана буква. Кога ќе го внесите вашиот збор, кликнете на копчето ПОГОДИ. Имате 100 секунди. Во случај ако времето ви истече, во предвид се зема зборот кој моментално го имате составено.

Игра број 2 (Мој број):
Мој број е игра со броеви. Компјутерот по случаен избор избира еден цел број од 100 до 999, како и 6 помали броеви. Вие треба да ги искомбинирате тие 6 броеви со помош на математичките операции (собирање, одземање, множење и делење) за да го добието бараниот број. Поените се делат на следниот начин:
 *30 поени ако најдете формула преку која се добива бараниот број
 *15 поени ако разликата меѓу добиенот и бараниот број е 1
 *10 поени ако разликата е помеѓу 2 и 10
 *5 поени ако разликата е помеѓу 11 и 50
 *1 поен ако разликата е поголема од 50
КАКО СЕ ИГРА?
Со левиот клик од глувчето бирате броеви и математички операции кои сакате да ги додадете во формулата. Со опцијата ИЗБРИШИ го бришете последниот внесен број или операција. Со клик на копчето ПРЕСМЕТАЈ, се пресметува вашиот израз и ви се доделуваат поени. Имате 1 обид. Времето е ограничено на 100 секунди. Во случај времето да ви истече, во предвид се зема изразот кој моментално го имате составено.

Игра број 3 (Спојки):
Спојки е игра со зборови. Во две колони се прикажани по 8 зборови. Секој збор од левата колона има свој пар во десната колона. За секој споен пар добивате 2 поени.
КАКО СЕ ИГРА?
Во даден момент треба да го изберете десниот пар на зборот кој е обележен со жолто од левата колона. Зборот го бирате со лев клик на истиот. Ако го погодите, паровите светнуваат зелени. Ако го згрешите, левиот збор светнува црвено. Имате 60 секунди.


Игра број 4 (Скочко):
Скочко е игра со знаци. Компјутерот по случаен избор избира комбинација од 4 знаци која треба да се погоди. Знаковите се бираат од купчето од 6 знакови, а одреден знак може да се појави и повеќе пати. Имате 6 обиди да ја погодите комбинацијата, а после секој обид компјутерот ви покажува колку знакови сте погодиле и колку од нив се на правата позиција. За успешно наоѓање на комбинацијата добивате 30 поени.
КАКО СЕ ИГРА?
Со левиот клик на глувчето одбирате знак за секое поле во кое што нема знак. Во случај да сте избрале лош знак, можете да го избришите со кликнување на копчето ИЗБРИШИ. Кога ќе ги одберете сите 4 знаци, кликнете на копчето ПРОВЕРИ. Семафорите ќе ви покажат колку знакови сте погодиле. За знаковите кои се на правото место ќе светне црвен семафор, а за оние кои се на погрешно место, жолт семафор. Времете е ограничено на 100 секунди. Во случај времето да истече, добивате 0 поени.

Игра број 5 (Кој знае знае):
Кој знае знае е игра за проверување на општо знаење. Компјутерот ви поставува 10 прашања и нуди по 4 можни одговори. Секој точен одговор носи 5 поени. Во случај да одговорите погрешно, губите 3 поени. Можете и да не го одговарате прашањето и да не изгубите поени.
КАКО СЕ ИГРА?
Ќе се прикаже прашањето и 4 понудени одговори. Со лев клик од глувчето го бирате вашиот одговор. Ако одговорите точно, одговорот се бои со зелена броја. Ако одговорите погрешно, вашиот одговор се бои со црвена боја, а точниот со зелена. Во случај да не го знаете одговорот можете да кликнете СЕ ОТКАЖУВАМ па да не изгубите поени ако одговорите погрешно. За секое прашање имате 10 секунди. Ако ви истече времето, се покажува точниот одговор и не добивате поени. За следно прашање кликнувате на копчето СЛЕДНО ПРАШАЊЕ.

Игра број 6 (Асоцијации):
Во оваа игра прво треба да се решат четирите споредни асоцијации, а потоа со помош на добиените 4 поими да ја решите главната асоцијација. Решението на секоја асоцијација е некој поим на кој асоцираат четири поими во неговата колона. На почетокот сите поими се скриени, и играчот открива еден по еден. Имате неограничен број на обиди. Во секој момент можете да погаѓате главна или спредна асоцијација. За решение на споредна асоцијација се добива 2 поени плус бројот на неоткриени поими во неговата колона помножен по 2. За решение на главната асоцијација се добива 10 поени.
КАКО СЕ ИГРА?
Со левиот клик на глувчето бирате поле. Во секој момент можете да погаѓате решение. ТЕКСТОТ СЕ ВНЕСУВА ИСКЛУЧИВО СО МАКЕДОНСКА ПОДДРШКА. Не се разликува мала и голема буква. Во случај да не можете да го погодите решението, а не сакате да чекате да помине времето, можете да ја изберете опцијата СЕ ОТКАЖУВАМ. Имате 120 секунди.